Base : 같은 팀 단비 아이디와, 새잎 아이디.

1. 로그인 (30번팀 ID : mentee1 / PW : sayif7! 로그인)**(5초)**
    1. 멘트 : 앞서 말씀드린 대로 멘토를 단비, 멘티를 새잎으로 부르겠습니다. 저희 사이트를 이용하는 새잎의 시선이 되어 서비스를 경험해보겠습니다.
2. 랜딩페이지 훑기**(5초) →** 디자인을 보여줌 **[하]**
    1. 멘트 : 저희 “새잎”의 랜딩페이지입니다. 저희 서비스 소개와 주요기능을 섹션별로 구성하였습니다.
3. 멘토링 신청 과정 보여주기 **[중]**
    1. (멘토 프로필 조회) 원하는 트랙의 단비를 알아보고 미리 쪽지를 통해 알아볼 수 있음. **[하]**
    2. 멘토링 신청페이지로 이동하여 원하는 날짜와 시간대를 선택하여 조회
        1. 발표자 멘트 :  이제 바로 멘토링 신청을 해보겠습니다. 새잎이 가능한 일자와 시간을 조회해 원하는 멘토링 팀을 자유롭게 선택할 수 있도록 구성하였습니다. 이렇게 만들어진 팀  페이지로 이동해보겠습니다.
4. 팀 페이지
    1. 홈에 있는 캐릭터를 언급하며 단비와 새잎간의 다양한 교류를 통해 캐릭터를 키워나감을 언급 [**중**, 현재 레벨 및 레벨 올리기 위한 기능으로 자연스럽게 유도]
        1. 발표자 멘트 :  네, 여기가 바로 팀 페이지인데요. 보시면 식물이 하나 보이시죠? 너무 반짝반짝 거리는데 한 번 눌러 보겠습니다. 식물이 성장하려면 퀴즈, 멘토링 같은 다양한 활동을 해야함을 알 수 있는데요. 각 기능들을 순차적으로 한번 진행해볼게요. 우선 사연을 한 번 적어볼까요 ??
    2. 사연함에 사연을 작성. 수업 전에 사연을 미리 쓴다는 느낌으로 시연 **[상]**
        1. 멘티 사연 : “저번 멘토링 재밌었어요. 오늘도 재밌게 해주실거죠?”
            1. 발표자 멘트 : 형누나와 같은 단비와 동생 새잎이 함께 익명 사연함을 통해  사연을 공유할 수 있어요. 이어서 저희 서비스의 핵심인 실시간 화상 멘토링을 진행해보겠습니다
        2. 멘토 역할이 회의를 열어두기
        3. 나머지 멘티들(시연자 제외 3인)도 참가 해 있기
    3. 멘티는 회의에 참석 (멘토가 사연 읽어줄 때 채팅 기능 이용하기 → “사연에 관련한 채팅 쳐보기”)
        1. 멘토 역할이 수업을 진행   Q!
            1. 멘토 멘트 : “안녕하세요, 여러분 오늘 수업 시작해볼께요. 우선 여러분의 사연을 한 번 읽어보겠습니다. 네 저번 멘토링이 재밌었다니 정말 다행이네요. 이번에도 알차게 할 수 있도록 준비했으니까 기대해주세요! (생략…) 오늘 수업 정말 고생 많으셨어요. 이제 챕터 6의 프로그래밍 언어 수업을 마치겠습니다. 퀴즈로 복습하고 다음 수업 때 봬요 !! (멘티는 회의 속 채팅으로 답을 함 )”
            2. 발표자 멘트 : 이처럼 저희는 형,누나와 같은 느낌으로 단비님과 새잎님이 소통을 하고, 화면공유, 채팅 등의 기능도 구현해 실시간 멘토링 시 불편함 없이 학습을 할 수 있도록  하였습니다.

    저번 멘토링 재밌었어요.
    오늘도 재밌게 해주실거죠?

    다음으로 단비님의 말대로 퀴즈를 풀러 가보겠습니다 !

    1. 멘티는 수업이 끝나고 **2챕터** - **4번** 문제 **(2번 정답)**의 퀴즈 한문제를 품. **[상]**

        질문 : **IPv6 주소는 몇 비트 ?**

        1. 발표자 멘트 :  IT 멘토링인 만큼 단순한 학습에서 끝나지 않고 퀴즈를 풀면서 복습할 수 있구요. 또한, 학습 내용과 관련한 추가 정보를 바로 얻을 수 있는 ai 챗봇인 새잎클로버가 있어요! 한번 물어보겠습니다.
    2. “아 맞다 챌린지 ! “ 챌린지 페이지에 들어가서 진행 **[상]**
        1. 미션 확인 후 → 해당 사진에 맞는 이미지와 틀린 이미지 두 개 준비
            1. 발표자 멘트 : 사진이 미션 주제에 맞는지 아닌지 AI를 통해 판단할 수 있게 기능을 구성했고, 챌린지를 통해 팀원들과 일상을 공유할 수 있습니다. 팀원들이 사진을 다 올리면 멘토가 다음 챌린지를 진행할 수 있습니다
        2. 틀린 이미지 → 맞춘 이미지로 챌린지 수행
    3. 그룹 단톡에 “오늘 챌린지 완 ! 수업 고생하셨어요~“ 같은 내용으로 단톡방 채팅 전송 **[중상?]**
        1. 발표자 멘트 : 화상 멘토링이 끝난 후에도, 팀원끼리 그룹채팅을 통해 현재 상황을 공유하거나 실시간으로 소통할 수 있습니다. 지금까지 활동하면서 식물이 얼마나 성장했는지 보겠습니다. 보시면 팀원들과의 활동을 통해 식물이 성장한 결과를 눈으로 확인할 수 있습니다.
5. 마지막으로 자립정보 확인 후 시연 종
    1. 발표자 멘트 : 웹 크롤링을 활용하여 자립준비청년들에게 필요한 정보들을 한 눈에 확인할 수 있도록 게시판을 구현했습니다.
6. 발표자 마무리 멘트 : 이상 저희 새잎 프로젝트의 기능 시연을 마치겠습니다.
- **시나리오 관련**
    1. 전체 : 시나리오는 하나하나씩 세세하게 초단위로 구성
    2. 챌린지 : 챌린지에 성공하기 쉬운 사진 위주로 올리기
    3. 식물 성장 : 식물경험치 미리 90점까지 올려놓은 후, 퀴즈 10점 맞춰서 증가시켜서 바로 성장시키고, 이미지가 바뀐 게 티나게 하기
    4. 멘토링 신청 : 우리는 멘토링 신청 완료 누르는 척만 하고, 바로 만들어진 팀오피스로 이동해서 딜레이 없게끔 (이런 로직으로 팀 신청을 하고 있고 이제는 팀 오피스로 넘어가보겠습니당)
    5. 퀴즈 : 퀴즈를 틀리면 물어보는 용도로 AI에게 질문하기